Lakshmi belum pulang,
begitu pula Rishi!
Bagaimana ini mungkin?  Dimana...
- Shalu.
Bukankah itu mungkin?
bahwa mereka berdua
bertemu satu sama lain di jalan?
Dan dia mungkin telah
meyakinkannya untuk kembali ke rumah.
Mereka mungkin sudah pulang.
Maksudku, ke rumah Rishi.
Oh ya!  Itu mungkin!
Jika ini benar, itu
akan sangat bagus!
Itu mungkin, bukan?  - Ya!
Hei, pembuat onar!  Apakah makan
siangnya sudah siap atau belum...
Apa?
Apa yang terjadi disini?
Hai!
Mengapa kamu menatap pintu?
Apakah Anda mengharapkan seseorang?
Ya, bibi!  Rishi sedang dalam perjalanan
untuk membawa pulang Lakshmi!
Apa?  - Ya!
Apa?  Apakah kamu serius?  - Ya!
Astaga!  Itu adalah berita bagus!
Tapi Lakshmi tidak ada di rumah!
Apakah kamu memintanya untuk kembali?
Ya, bibi.  Kami meneleponnya.  Dia akan segera datang ke sini.
- Ya!
Ya Tuhan!
Saya berada di cloud sembilan hari ini!
Saya hanya berharap Rishi
membawa Lakshmi bersamanya!
Kalau begitu aku akan menyingkirkan beban ini!
Bibi, mengapa kamu menyebut Lakshmi
sebagai beban?  Dia bukan beban.
Sebaliknya, dia mengurangi beban
Anda dengan melakukan suatu pekerjaan.
Aku tahu itu!
Saya tahu Anda akan mengatakan ini!
Apakah kepalamu penuh
dengan sampah, gadis bodohmu?
Jika Anda punya otak, Anda harus
menggunakannya kadang-kadang!
Saya berharap Lakshmi baik-baik saja!  Dipahami?
Karena dia tidak mau mendengarkanku!
Setidaknya Rishi akan menikahkannya!
Dan dia tidak akan
menikahkannya dengan pria biasa!
Anda telah menyaksikan
contohnya baru-baru ini, bukan?
Rishi membatalkan pernikahan Lakshmi
ketika dia mengetahui
Vikrant adalah orang jahat!
Dia mempertaruhkan nyawanya demi dia!
Itu sebabnya saya mengatakan bahwa
Lakshmi harus pergi bersama Rishi!
Bibi, kesampingkan topik pernikahannya untuk beberapa waktu.
- Benar.
Kita akan membahasnya nanti.
Untuk saat ini, semoga saja Rishi
membawa Lakshmi bersamanya.
Mari kita fokus pada hal itu.
- Benar.  Aku setuju dengannya.
Benar?
- Ya!  Saya juga setuju dengannya!
Tolonglah aku!
Pergi dan buatlah puding almond
karena aku sangat senang hari ini!
Pergi!
- Apakah kita punya almond?
Kami melakukannya.  Kami juga
punya ghee dan gula.  Ayo pergi.
Saya menyembunyikannya
di wadah di bawah sana!
Tutupnya berwarna merah!
- Baiklah.
Buatkan puding hanya untukku!
Astaga!
'Aku akan membawa Lakshmi
pulang, dan ini sudah final!'
'Kamu tidak akan menghentikanku sekarang!'
'Silakan!'
'Dan aku juga tidak akan membiarkan
Lakshmi menghentikanku membawanya ke sini!'
'Aku akan membawanya pulang, entah bagaimana caranya!'
Aku tidak pernah berpikir dalam mimpiku
hal seperti ini
akan terjadi padaku
dalam hidupku!
Anakku,
darah dagingku sendiri,
anakku sendiri!
Aku membawanya dalam rahimku!
Saya membesarkannya!  Saya melahirkan dia!
Saya memberinya pendidikan!
Aku membuatnya mampu!
Saya mengabdikan beberapa
tahun hidup saya untuknya!
Dan Lakshmi itu, yang
ditemuinya beberapa waktu lalu,
merebutnya dariku,
dan itu juga, dalam sekejap!
Sebelumnya, anak saya
selalu mematuhi saya!
Dan sekarang, berkat Lakshmi,
dia berbalik melawanku!
Sebelumnya, dia biasa melakukan apa yang saya katakan
dan percayalah pada kata-kataku untuk semuanya!
Dan sekarang,
dia melakukan hal yang
sama untuk Lakshmi!
Kata-kata dan saran saya tidak
ada artinya baginya!  Tetapi...
Tapi itu dia!
Cukup sudah cukup!
Aku tidak akan membiarkan
Lakshmi kembali ke rumah ini sekarang!
Aku tidak akan tinggal di
bawah satu atap dengannya!
Entah dia akan tinggal di
sini, atau aku yang akan tinggal!
Kami berdua tidak akan
tinggal di rumah yang sama
dengan biaya berapa pun,
dalam keadaan apa pun!
Lakshmi harus pergi sekarang!
Apakah kamu baik-baik saja?
Neelam, aku mencoba menelepon
Rishi, tapi dia tidak menerima panggilanku.
Mengapa Anda menelepon dia?
Untuk memberi tahu dia tentang keputusan Anda.
Tidak perlu, Karisma!
Anda tidak perlu meneleponnya!
Biarkan dia...
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan!
- Apa?
Bagaimana kita bisa membiarkan dia
melakukan apa yang dia inginkan, Neelam?
Akankah kamu meninggalkan rumah ini
jika dia membawa Lakshmi ke sini hari ini?
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Apalagi saya!  Saya tidak akan membiarkan
hal itu terjadi dengan cara apa pun!
Neelam, kamu adalah
keberuntungan keluarga ini!
Mengapa rejeki asli kita harus
meninggalkan rumah ini demi yang palsu?
Itu tidak mungkin terjadi!
Dan mengapa Anda harus
pergi karena hal bodoh itu?
Ini rumahmu!
Ini adalah keluargamu sendiri!
Mengapa kamu harus pergi?
Banyak hal yang terjadi di
rumah ini karena Lakshmi itu,
itu seharusnya tidak terjadi!
Sesuatu yang tidak seharusnya
terjadi mungkin saja terjadi hari ini juga!
Laksmi.
Kami datang ke sini hanya
untuk mengambil tasmu, kan?
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Saya harap kamu tidak terluka.
Kamu adalah rasa sakitku,
dan kamu adalah obatku.
Tidak, sebenarnya, kamu bukanlah
kesakitanku.  Kamu adalah obatku.
Saya merasa baik-baik saja
sejak Anda memberi saya obat itu.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Mari kita pulang.
Kami akan pergi ke sana
dan mengambil tasmu, kan?
Kami akan mengambil tasmu
dan berangkat pulang, kan?
Mari kita bicarakan di rumah, Rishi.
- Hai.
Apa yang perlu kita bicarakan...
Oh baiklah.  Kami akan mengambil
tas Anda setelah kami selesai berbicara.
Dan kemudian, kita akan pulang.
Oke.  Sangat bagus.  Ayo pergi.
Hati-hati.  - Terima kasih.
Lakshmi, Resi!
Resi!
Tunggu!  Apa yang telah terjadi?
Hati-hati!  - Maaf!
Hati-hati!
Maaf!  Apa yang telah terjadi?
- Maaf!
Saya terluka.
Saya baik-baik saja sekarang.  Tidak apa-apa.
- Maaf.
Tapi, Lakshmi, kenapa kalian
berdua bisa pulang bersama?
Kami bertemu satu sama lain di jalan.
- Jadi begitu.
Tidak masalah.  Ayo masuk ke dalam.
- Ya.
Ayo.  - Hati-hati.
Saya akan segera kembali.
- Resi, kamu...
Silahkan duduk.
Aku akan mengambilkanmu air.
Resi, istirahatlah.
Anda pasti kesakitan, bukan?
Hai.
Saya di sini bukan untuk beristirahat.
Aku datang ke sini untuk
membawamu pulang bersamaku.
Dan kesehatan saya baik.  Saya merasa
lebih baik sekarang.  Saya baik-baik saja.
Rishi, minumlah air.
Terima kasih.
Ini, Lakshmi.
Seseorang harus menghabiskan
air yang disajikan dalam gelas.
Terima kasih.
Dimana tasmu?  Hah?
- Resi, aku...
Shalu juga ada di sini.  Sangat bagus.
Terima kasih sudah mendapatkan tasnya.
Ayo.  Mari kita pergi.
- Tunggu...
Atau kamu akan kesakitan.
Aku... Seorang pria tidak pernah merasakan sakit.
Ayo.  Ayo pergi...
Rishi, sudah kubilang!
Saya baik-baik saja.  Saya tidak kesakitan.
Seorang pria memang merasakan sakit,
tapi dia harus belajar menanggungnya.
Saya bisa mentolerir rasa sakit ini.
Aku akan membawakan tasmu.
- Tidak. Kamu tidak perlu membawanya.
Biarkan saja.
- Aku bilang padamu...
Mengapa kalian berdebat?
Saya akan membawa tasnya.
Saya akan menyimpannya di dalam mobil.
- Shalu, tunggu.
Mengapa?  - Tinggalkan.
aku akan membawanya...
Apa... Apa yang kamu lakukan?
- Aku tidak butuh tasnya.
Oh baiklah.  Anda tidak membutuhkan tas itu.
Ini baik saja.  Itu bagus.
Faktanya, itu lebih baik.
Anda tahu, kami akan
berangkat ke rumah saya.
Ada begitu banyak
pasar di jalan.
Kami akan berbelanja baju
baru untuk Anda dari sana.
Ya.
- Benar?  Adikmu sungguh pelit.
Setiap kali dia pergi berbelanja,
dia membeli banyak untuk
semua orang kecuali dirinya sendiri.
Dia benar-benar orang yang kikir.
Tapi tidak apa-apa.
Ini adalah ide yang bagus.
Kami tidak akan mengambil tas Anda.
Kami akan membelikan
baju baru untukmu, oke?
Ayo.  Ayo pergi.  - Resi!
Saya tidak akan kemana-mana!
Apa maksudmu kamu
tidak akan kemana-mana?
Rishi, aku tidak datang ke sini
agar aku bisa kembali
ke rumahmu bersamamu!
Ini rumahku, dan aku akan
tinggal di sini sekarang!
Tidak...
- Astaga!
Salam, bibi!  - Resi!
Salam!  Anda akhirnya di sini!
Saya tahu pasti
bahwa kamu akan datang ke sini
untuk membawa Lakshmi bersamamu!
Maksud saya, orang-orang harus belajar
bagaimana menjaga hubungan dari Anda!
Oi, pembuat onar!
Mengapa kamu berdiri di sini?
Kakak iparmu, Rishi, ada di sini!
Maukah kamu menyajikan sesuatu padanya?
Ya.  - Bagus!  Biarkan saja!
Biarkan aku mengambilkan sesuatu untuknya!
- Tidak, tidak, bibi!
Bibi, aku tidak menginginkan apa pun!
Sebenarnya tidak!
Saya datang ke sini hanya
untuk membawa Lakshmi pulang!
Tapi lihat dia!
Buat dia mengerti!
Dia belum siap mendengarkan saya!
Dia bilang dia tidak akan ikut denganku!
- Ya, aku tidak akan melakukannya!
Kenapa kamu tidak ikut denganku?
Dan apa ini?
Dalam perjalanan ke sini, kamu tidak menolak...
- Rishi!
Tidak, Lakshmi!
Seandainya aku tahu kamu
akan bersikap seperti ini,
Aku tidak akan membawamu ke sini!
Lakshmi, Rishi bersikap baik sekali.  Kamu harus pergi...
- Tenang, Shalu!
Shalu tidak akan tinggal diam!
Kenapa dia harus diam saja?
Shalu, bicaralah!  Jangan tinggal diam!
Bani, kamu angkat bicara!
Bibi, kamu juga angkat bicara!
Maksudku, tolong bicaralah, Bibi!
Tidak ada yang akan tinggal diam!
Semua orang telah mendengarnya!
Kenapa kamu tidak
mau pulang bersamaku?
Beritahu kami!  Kami ingin tahu!
Bahkan aku ingin tahu!
Kenapa kamu tidak mau pulang?
Lakshmi!  Lakshmi, apa ini?
Apa yang Rishi bicarakan?
Kenapa kamu tidak
pulang bersama Rishi?
Bibi, aku tidak datang ke
sini dengan niat untuk kembali!
Dan sudah diputuskan!
Saya tidak ingin kembali!
Saya tidak akan kembali ke sana!
Tapi bagaimana kamu bisa
meninggalkan rumahku begitu saja?
Bagaimana kamu bisa meninggalkan
keluargaku dan aku seperti ini?
Ini salah, Lakshmi!
Ini belum selesai!
Mereka adalah keluargamu!
Apakah kamu pikir kami bukan keluargamu?
- Resi!
Apa?
- Kamu dan keluargamu akan selalu hidup di hatiku!
Tapi aku tidak bisa tinggal di rumah itu sekarang!
Saya tidak bisa kembali ke sana!  Jadi,
tolong jangan bersikap keras kepala sekarang!
Saya tidak bertindak keras kepala!
Dan meskipun demikian,
saya melakukan hal yang benar!
Anda bertindak keras
kepala tentang hal yang salah!
Aku bertindak keras kepala untuk
membawamu kembali ke rumahmu sendiri!
Dan saya benar dalam melakukannya!
Itu sepenuhnya benar!
Itu adalah hal yang benar, Lakshmi!
- Apakah itu?
Ya!
Apakah Anda ingin tahu apa yang benar?
- Ya, saya bersedia!
Kalau begitu dengarkan aku!
Sebenarnya aku
bukan lagi istrimu!
Yang benar adalah bahwa saya tidak
memiliki hubungan dengan rumah itu lagi!
Sekarang tidak ada hubungan, atas
dasar apa saya harus tinggal di sana?
Rishi, bisakah kamu
tinggal di rumah orang lain
tanpa memiliki hubungan apa
pun dengan keluarga mereka?
Anda tidak bisa, kan?
Lalu bagaimana aku bisa tinggal di rumah itu?
Apa yang kamu katakan?
Maksudku...
Maksudku, dia berbicara omong kosong!
Tidak punya hubungan?
Anda adalah putri mereka!
Apakah seorang anak perempuan
pernah meninggalkan rumahnya?
Resi, tolong!
Saya tidak ingin pergi ke mana pun!
Dengarkan saja aku!
- Kenapa kamu tidak mau?
Kamu harus!
Dan kamu harus segera
ikut denganku!  Ayo pergi!
Aku tidak akan mendengarkan...
- Rishi, lepaskan tanganku!
Tolong lepaskan tanganku!
- Aku tidak akan melakukannya!
Rishi, lepaskan tanganku!
- Laksmi!
Jika aku melepaskan tanganmu, aku akan...
Tahukah Anda apa yang akan saya lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mengangkatmu ke dalam
pelukanku dan membawamu bersamaku!
Biarkan saya melihat siapa yang menghentikan saya!
- Resi!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kau melakukan ini?
Lepaskan saya!
Mengapa kamu menyusahkan dirimu sendiri?
Dan mengapa kamu menggangguku?
Bagus!  Aku tidak akan mengganggumu!
Diamlah dan ikut aku...
- Tidak, aku tidak akan melakukannya!
Dan tolong berhenti berdebat denganku!
Berhentilah bertingkah keras kepala!
Saya sudah mengatakannya sekali!
Saya tidak ingin kembali
ke sana, dan itu saja!
Rishi, semuanya berjalan dengan baik!
Lalu kenapa kamu merusaknya?
aku merusaknya?
Saya tidak merusak apa pun!
Orang yang menghancurkan segalanya
bukanlah orang lain selain kamu!
Anda merusak segalanya!
aku memikirkan kesejahteraanmu...
Dunia ini sangat tidak tahu berterima kasih!
Aku ingin membawamu pulang bersamaku!
- Resi!
Lakshmi, aku melipat tanganku
dan memintamu!  Ayo pergi...
Ikutlah denganku segera!
- Aku tidak akan pergi kemana-mana!
Tapi kenapa kamu tidak
mau kembali ke rumahku?
Kamu mengabaikan
Malishka karena aku!
Dialah yang kamu cintai!
Dia adalah orang
yang akan kamu nikahi!
Kamu tidak adil padanya karena aku!
Dia diperlakukan tidak adil,
dan akulah alasan di baliknya!
Aku tidak akan sanggup menanggungnya, Rishi!
Aku bahkan tidak bisa melihat
siapa pun diperlakukan tidak adil,
apalagi bersikap tidak adil kepada mereka!
Resi, tolong!  Coba pahami!
Tadinya kita bersama,
tapi sekarang tidak lagi!
Kami menikah sebelumnya,
tapi kami bercerai sekarang!
Kami bukan lagi suami dan istri!
Itu sebabnya aku tidak bisa kembali
ke rumah itu bersamamu sekarang!
Hubungan kita belum
berakhir, Lakshmi!
Itu masih ada.
Saya suka...
- Kami berteman!
Kita adalah teman!
Saya sadar bahwa kita adalah teman!
Tapi kamu tidak bisa membawaku
pulang berdasarkan hubungan itu!
Teman tidak akan
menginap terlalu lama!
Anda adalah tanggung jawab saya!
Rishi, aku tidak memintamu
untuk mengambil tanggung jawabku!
Dan saya juga tidak meminta
Anda untuk memenuhinya!
Anda mengambilnya atas kemauan Anda sendiri!
Dan aku benar-benar...
Saya sangat berterima kasih!
Rishi, saya berterima kasih kepada Anda
karena telah mengambil tanggung jawab saya!
Tapi untuk itu, saya
tidak perlu tinggal di sana!
Saya tinggal di sana
selama mungkin!
Itu cukup!
Saya tidak ingin memicu pertengkaran,
pertengkaran dan dendam disana!
Saya tidak ingin membuat kekacauan di sana!
Tidak pernah ada pertengkaran
atau pertengkaran karenamu!
Tidak ada pertengkaran
di rumahku karena kamu!
Dengarkan saja aku dan
segera pulang bersamaku!
Rishi, sudah kubilang aku
tidak akan kembali ke sana!
Jangan berdebat dengan saya jika tidak
perlu!  Tolong jangan bertindak keras kepala!
Bisakah kalian membuat
dia memahami hal ini?
Shalu, kumohon!  - Laksmi.
Lakshmi, Rishi benar sekali.
Pikirkan tentang ayah mertua Anda.
Dia menganggapmu
putrinya, bukan?
Dia akan terluka mengetahui
bahwa kamu tinggal di sini sekarang.
Tolong dengarkan Rishi
dan kembali ke rumahnya.
Ya, Laksmi.  Pikirkan tentang semua orang.
Jangan terlalu egois.
Dia benar!  Pikirkan tentang kami!
Kamu...
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Bibi, kumohon!
Saya sedang memikirkan semua orang!
Dan kamu...
Aku tidak berharap kamu berkata begitu!
Cobalah Mengerti!  Silakan!
Dan... Dan inilah hidupku!  Biarkan
aku menjalaninya sesuai keinginanku!
Saya telah memutuskan bahwa saya tidak
akan kembali, dan saya tidak akan kembali!
Saya tidak ingin berdebat
tentang hal itu lagi!
Kami tidak berdebat!  Anda!
Anda belum siap untuk
memahami poin kami!
Kami mencoba menjelaskannya
kepada Anda, tetapi Anda tidak mengerti!
Apakah Anda pulang dengan saya atau tidak?
- Saya tidak!
Aku bertanya padamu untuk yang terakhir kalinya!
Apakah Anda pulang dengan saya atau tidak?
- Saya tidak!
Anda harus ikut dengan
saya, dan itu sudah final!
Aku membuatmu bersumpah...
- Rishi!
Masuk.
Hai, paman.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Silakan duduk di sini.
Tidak tidak.  Anda duduk di sana.
Itu kursimu.
Apa yang kamu katakan, paman?
Siapa senior di sini?  Kamu atau aku?
Apa hubungan senioritas
saya dengan ini?
Siapa yang bekerja di sini?
Anda.  Jadi, duduklah.
Duduk!
Sekarang beritahu saya.
Apa saja pembaruannya?
Saya telah mengatur pertemuan dengan investor kami.
- Bagus.
Baiklah, paman.  Aku ingin tahu.
Mari kita lakukan
konferensi pers juga.
Ada rumor di mana-mana
bahwa kejatuhan kita ada di sini,
bahwa kita telah bangkrut, dan sebagainya.
Kami akan membersihkan semuanya.  Apa yang dikatakan?
Tidak punya anak laki-laki.  Tidak perlu untuk itu.
Ada desas-desus di mana-mana
bahwa bisnis kita sedang melemah,
bahwa itu sedang turun.
Untuk mengakhirinya,
kami akan menemui investor
kami dan meyakinkan mereka.
Mereka akan memberitahu dunia bahwa
semuanya baik-baik saja.  Semuanya baik.
Kita tidak perlu melakukan hal lain.
- Benar.
Tapi, paman, siapa yang melakukan ini?
Siapa itu?
Siapa yang menyebarkan rumor tentang kita?
Pikirkan tentang itu.
Siapa yang bisa melakukan hal seperti itu?
Itu tidak mungkin teman kita.
Ini jelas saingan bisnis kami.
Kami membeli hotel satu per satu
dan mengembangkan bisnis kami.
Dan mereka menjadi iri.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan beres setelah
pertemuan kita dengan para investor.
Paman.
Biarkan aku jujur ​​padamu.
Saya pikir saya bertanggung
jawab atas semuanya
itu yang salah di kantor kami.
Saya tidak fokus pada pekerjaan kami.
- Tidak punya anak laki-laki.
Sebenarnya itu bukan salahmu.
Dan meskipun Anda telah membuat kekacauan,
Anda harus belajar dari kesalahan Anda.
Anda harus mengambil segala sesuatunya secara positif.
Dengan bantuan situasi ini, Anda
akan mendapatkan pengalaman
yang dengannya Anda harus
mengembangkan bakat Anda lebih jauh.
Semuanya baik-baik saja.  Jadi, tidak
ada penyesalan, tidak ada rasa bersalah.
Tetaplah kuat.  - Ya.
Yo?  Oke.  - Yo.
Santai.
Paman, kamu keren sekali.
Anda selalu menyemangati
dan memotivasi saya.
Aku terus membuat kesalahan,
namun kamu tetap menyemangatiku.
Anda mengabaikan
kesalahan saya hari ini juga.
Tapi aku berjanji padamu, paman.
Saya akan bertanggung jawab untuk ini.
Saya akan menangani bisnis ini sekarang.
Saya akan menanganinya
dengan sungguh-sungguh dan jujur.
Jangan membuatku bersumpah padamu, Rishi!
Jangan berani-beraninya
membuatku bersumpah demi kamu!
Sudah kubilang aku tidak
akan kembali, dan ini sudah final!
Dan jika Anda mencoba untuk membawa saya
dengan Anda bertentangan dengan keinginan saya,
Aku akan mengakhiri hubungan
yang kita miliki sekarang!
Aku akan mengakhiri persahabatan kita juga!
Jadi, akan lebih baik
jika Anda segera pergi!
Jangan bersikap keras kepala padaku!
Biarkan aku tinggal di sini!
Atau persahabatan ini juga akan
berakhir!  Apakah kamu mengerti?
Silakan pergi dan tetap bahagia!
Dan menikahlah dengan Malishka!
Ini akan baik untuk semua orang,
dan bahkan aku ingin itu terjadi, Rishi!
Aku selalu mematuhimu, Rishi!
Anda menyuruh saya menikahi Vikrant,
dan saya setuju untuk melakukannya!
Anda membatalkannya
nanti, dan semuanya berakhir!
Karena saya selalu mematuhi Anda,
Anda harus mendengarkan saya sekarang!
Silakan pergi dan nikahi Malishka!
Lakshmi!
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda kehilangan akal?
Rishi telah melakukan banyak hal untukmu!
Dan lihat dirimu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda sudah melupakan nikmat
yang telah dia berikan kepada Anda?
Dia telah bertengkar dengan
keluarganya demi kamu!
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda berkhotbah kepadanya!
Anda meninggalkan dia!
Kamu...
- Bibi, aku tidak akan meninggalkan dia sampai nafas terakhirku!
Namun bukan berarti kita
harus hidup dalam satu atap!
Tapi, Lakshmi, cobalah mengerti...
- Bibi, kumohon!
Aku melipat tanganku dan
memohon padamu!  Silakan!
Saya tidak ingin berdebat
mengenai hal ini sekarang!
Sudah kubilang aku tidak
akan kembali, dan ini sudah final!
Gadis ini bodoh sekali!
Tidak ada yang bisa membuatnya mengerti sekarang!
- Laksmi.
Aku mengambil tanggung
jawab untuk membuatmu bahagia.
Sebelum berjanji padamu,
aku berjanji pada diriku sendiri
bahwa aku tidak akan membiarkanmu bersedih,
dan bahwa aku akan selalu
mengantarkan kegembiraan dalam hidupmu.
Tapi aku tidak bisa
menepati janjiku saat ini.
Jangan khawatir tentang
kebahagiaanku, Rishi.
Aku akan tetap bahagia dimanapun aku berada.
Lagi pula, kita ditakdirkan untuk mendapatkan
kebahagiaan dalam jumlah tertentu.
Anda memikirkan kebahagiaan Anda.
Jangan biarkan itu rusak.
Sangat menyakitkan untuk
melepaskan seseorang yang Anda cintai.
berpisah dengan mereka.
Lakshmi, apa yang kamu katakan?
Dan kamu juga, Resi.
Mengapa kalian berdua tidak
mendapatkan hal sederhana seperti itu?
Kebahagiaan Anda
terletak pada kebersamaan.
Benar.
Lakshmi, kenapa kamu tidak mengerti
bahwa kamu tidak akan bahagia
jika berpisah dengan Rishi?
Saya mengerti meskipun masih muda.
Mengapa kalian berdua tidak mendapatkannya?
Kalian berdua harus tetap bersama.
Lakshmi, pulanglah bersama Rishi.
Silakan pulang bersamanya.
Tinggal bersama.
Lakshmi, pulanglah bersama Rishi!
Lakshmi!
Dua ini...
'Saya tidak mengerti apa
yang akan terjadi sekarang.'
'Rishi telah pergi ke Lakshmi,'
'tapi apakah dia bisa
meyakinkannya untuk kembali ke sini?'
Sesuatu yang belum pernah
terjadi akan terjadi di sini hari ini!
Dan itu tidak boleh terjadi!
Apa yang akan terjadi
di sini, Karishma?
Neelam akan meninggalkan
rumah ini hari ini!
Apakah itu benar-benar reaksimu, Bu?
Apa yang salah denganmu?
Tidakkah kamu kaget mendengar
Neelam akan meninggalkan rumah?
Dan kamu sangat kesal karena
Lakshmi meninggalkan rumah ini!
Itu membuatnya cukup jelas!
Anda memilih Lakshmi daripada Neelam!
Dan Anda bahkan tidak akan peduli
jika menantu perempuanmu
meninggalkan rumah ini!
Lakshmi itu tidak ada
hubungannya dengan keluarga kami!
Dia bukan milik kita!
Dia tidak beruntung untuk keluarga kami!
Yang dia lakukan hanyalah melontarkan
pandangan jahat pada keluarga kami!
Kamu memilih dia daripada Neelam!
Saya belum memilih
Lakshmi daripada Neelam.
Dan aku juga belum
mengatakan apa pun pada Neelam.
Dia berbicara tentang meninggalkan
rumah ini dengan sukarela.
Ya, Bu!  Saya juga menyadarinya!
Saya tahu Neelam sedang berbicara
tentang meninggalkan rumah ini!
Tapi kenapa kamu tidak melakukan
apa pun meski sudah mengetahui hal ini?
Dan Anda tahu apa yang
akan terjadi sekarang!
Rishi telah pergi
membawa Lakshmi ke sini!
Dan Lakshmi pasti tak sabar
menunggu kedatangan Rishi
untuk membawanya kembali ke rumah ini!
Astaga!  Laksmi ini...
Dia memang jiwa yang jahat!
Atau dia telah mempelajari
ilmu hitam dari roh kegelapan!
Itulah alasan dia
mengendalikan semua orang!
Dia memantrai semua orang
dan mengendalikan semua orang!
Seandainya dia mempraktikkan ilmu hitam,
kamu juga pasti sudah jatuh ke
dalam perangkapnya sekarang.
Tapi apakah kamu terjatuh ke dalamnya?
- Syukurlah, ibu!
Aku tidak akan pernah terjerumus ke dalamnya!
- Lalu bagaimana kamu bisa mengatakannya
bahwa dia mempraktikkan ilmu
hitam dengan bantuan roh gelap?
Ibu tolong!  Hentikan sekarang juga!
Lakshmi tidak beruntung untuk keluarga ini...
- Tidak.
Dia tidak beruntung.
Dia juga tidak
mempraktikkan ilmu hitam,
dia juga tidak mempunyai
niat jahat pada keluarga ini.
Dia adalah Dewi dalam wujud manusia.
Tolong, ibu!  Anda...
Resi ada di sini.
'Saya tidak bisa melihat Lakshmi bersama
Rishi.  Apakah dia tidak kembali bersamanya?'
'Itu tidak mungkin.
Dia pasti berdiri di luar.'
Mama!  Bu, Rishi ada di sini!
Jika Lakshmi telah kembali bersamanya,
Aku bersumpah aku akan membuat kesalahan besar!
- Bersabarlah.
Tunggu.  Mari kita lihat
apakah dia ada di sini atau tidak.
Ayo pergi!
Nenek, Lakshmi...
Lakshmi tidak kembali bersamaku.
Apa?
Lakshmi tidak kembali bersamamu?
Nenek, dia menolak untuk
kembali ke rumah kami.
Dia tidak kembali bersamaku.
Nenek, kenapa kamu tersenyum?
Karena aku tahu dia
tidak akan kembali.
Kamu tahu Lakshmi
tidak akan kembali?
Dan lihat.
Dia tidak kembali.
Kalian tidak pernah mengerti dia.
Dia meninggalkan rumah ini
karena orang-orang menyebabkan
kekacauan di sini karena dia.
Untuk menjaga ketentraman
dalam keluarga ini,
dia tidak kembali ke sini,
dan dia tidak akan kembali.
Saya dulu sangat
menghormatinya apa adanya.
Tapi sekarang,
Saya lebih menghormatinya.
Dan Karishma, kamu bertanya padaku
kenapa aku tidak kaget mendengar
Neelam akan meninggalkan rumah.
Saya tidak terkejut karena saya tahu
kami tidak akan menghadapi
keadaan seperti itu.
Saya tahu Lakshmi
tidak akan kembali ke sini.
Bibi, kemana...
Ibu berencana pergi ke mana?
Rishi, Neelam menjelaskannya
bahwa dia akan meninggalkan
rumah ini jika Lakshmi kembali ke sini.
Jangan khawatir, Resi.
Lakshmi ada di sini untuk
mengkhawatirkan keluarga ini.
Tidak masalah apakah
dia tinggal di sini atau tidak.
Tapi dia akan terus
menjaga keluarga kami.
Sungguh sial kami karena gagal
menjadikannya menantu perempuan kami.
Kalau tidak, dia...
Dia akan mengubah rumah ini
menjadi tempat yang bahagia.
Itu hebat.
Lakshmi akhirnya meninggalkan
rumah ini untuk selamanya.
Babnya ditutup.
Rishi pergi ke sana untuk membawanya kembali,
tapi dia menolak untuk datang ke sini.
Dia pasti merasa
tidak enak dan terhina.
Saya pikir mereka akhirnya
berpisah untuk selamanya.
Tapi tunggu.
Mungkinkah ini salah
satu rencana jahatnya?
Dia sangat licik
bahkan dia tidak menyadari apa
yang sedang terjadi dalam pikirannya.
Tapi bibi, tidakkah kamu
mendengar apa yang nenek katakan?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Dia kesal dengan kenyataan itu
bahwa Lakshmi tidak bisa
menjadi menantu keluarganya!
Dia bilang dia menghormatinya,
dan itu juga, di hadapanku!
Dia mempermalukanku dengan
mengatakan hal itu di hadapanku, bibi!
Tidak, Malishka.  Bukan begitu.
Kamu tahu bagaimana keadaan ibuku.
Lihat saya.  Pada hari Anda
menikah dengan keluarga kami,
kamu akan dihormati
lebih dari Lakshmi.
Faktanya, Anda juga
dihormati sekarang.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Tenang saja.
Biarkan aku pergi dan
menyampaikan berita ini pada Neelam.
Santai.  Silakan.
Malishka.
Jangan khawatir sekarang.
Lakshmi tidak lagi berdiri di
antara kamu dan Rishi sekarang.
Terlihat hidup sekarang.
Saya senang, tetapi
ada sesuatu yang hilang.
Apa maksudmu?
- Saya sedang berbicara tentang Resi!
Apakah kamu tidak melihat ekspresi Rishi?
Dia tampak sangat kesal karena
Lakshmi tidak kembali bersamanya!
Terus?  Kamu di sini.
Anda adalah cinta dalam hidupnya.
Buat dia bahagia.
Coba dekatkan dia
dengan Anda kali ini.
Buat dia bahagia hingga dia
melupakan Lakshmi untuk selamanya.
Jangan biarkan kebutuhan bisnis terlewat
dalam membawanya dekat dengan Anda,
dalam membuatnya bahagia, dan
dalam membuatnya jatuh cinta padamu.
Jika Anda gagal melakukannya,
Resi akan pergi darimu,
dan dia tidak akan pernah kembali.
Jangan khawatir, ibu.
Saya tidak akan menyia-nyiakan
kesempatan emas ini.
Rishi kesal, kan?
Kalau begitu aku akan menemuinya.
Aku akan membuatnya bahagia
agar dia menyadari
betapa aku mencintainya.
Aku sangat mencintainya.  Saya peduli padanya.
Dan aku bisa melakukan apa saja
untuk membuatnya bahagia, bukan?
Dia akan menyadari segalanya.
Ya.
Lakshmi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Laksmi!
Anda memberi tahu kami apa yang sedang Anda lakukan!
- Apa maksudmu?
Apakah Anda ingin kami
menjelaskannya kepada Anda?
Kenapa kamu tidak kembali dengan kakak ipar?
- Benar!
Shalu, pertama-tama,
dia bukan kakak iparmu!
Dan kedua,
kami sudah banyak
berdebat tentang topik ini!
Jadi, kita tidak perlu berdebat lagi!
Kita perlu... Kita perlu!
Kita tidak perlu berdebat, tapi
kita perlu jawaban!  Beritahu kami!
Baiklah.
Apa yang ayah kami ajarkan kepada kami?
Dia mengajari kita untuk menjaga
kebahagiaan orang lain, bukan?
Dia mengajarkan kita untuk tidak melakukan
apa pun yang dapat membuat orang lain kesal.
Itu yang dia ajarkan pada kita, bukan?
Jadi, apakah kamu ingin aku tidak
mengamalkan dakwah ayah kita?
Kami ingat apa yang ayah
kami ajarkan kepada kami.
Itu sebabnya kami
ingin melihatmu bahagia.
Kami ingin melihat Rishi bahagia.
Laksmi, kamu...
Saya tidak berbicara tentang diri saya
sendiri.  Saya berbicara tentang Resi.
Saya berbicara tentang keluarganya.
Anda tidak tahu apa yang
terjadi di sana karena saya.
Hubungan mereka menjadi buruk.
Mereka berkelahi satu sama lain.
Terjadi kekacauan di dalam rumah.
Dan yang paling penting,
duo ibu-anak mulai berpisah.
Semua ini terjadi karena aku.
Ayah kami tidak mengajari
kami melakukan itu, bukan?
Apa gunanya tinggal di sana?
Apakah Anda ingin saya membiarkan
orang mempertanyakan khotbahnya?
Itukah yang diajarkan
ayah kami kepada kami?
Apakah dia mengajarkan kita untuk menjadi
egois dan mementingkan diri sendiri?
Apakah dia mengajari kita untuk
hanya memikirkan diri sendiri?
Shalu, aku tidak ingin ada orang yang
mempertanyakan khotbah ayah kami
dengan tinggal di sana.
Lakshmi, aku mengerti itu.
Tapi kamu dan Rishi
ditakdirkan untuk bersama.
Lalu bagaimana kalian berdua bisa hidup terpisah?
Anda berbicara
tentang takdir, bukan?
Tentang takdirku?  - Ya.
Tinggalkan takdirku
di tangan Yang Maha Kuasa.